Era una de las únicas chicas
en la universidad que tenía una razón
para ir a la oficina de correos al final del día,
y esto era, principalmente, porque
mi mamá nunca ha creído
en el e-mail, ni en Facebook, ni los sms,
ni en los celulares en general.
Y así, mientras otros chicos enviaban
mensajes a sus padres por BB,
yo, literalmente, esperaba junto al buzón
para recibir una carta de casa y
ver cómo había ido el fin de semana,
lo que fue frustrante cuando
la abuela estuvo en el hospital,
pero yo solo buscaba algún garabato,
algo de cursiva descuidada de mi madre.
Y así, cuando me mudé a la ciudad
de Nueva York tras la universidad